Evo kako brže pisati pomoću usluge
Microsoft 365 Copilot u programu Word.
U okviru za upit pri vrhu novog
dokumenta opišite ono, što želite
skicirati pomoću usluge Copilot.
Dodat ćemo datoteku i poslati je.
Čavrljanje Copilot Chat se otvara i
opisuje na čemu radi.
Dok izravno radite na dokumentu,
zatražite mogućnost Dovršeno, kako
biste zadržali skicu.
Dokument možete dodatno suziti pomoću
dodatnih upita u prozoru čavrljanja
Copilot Chat.
Kad budete spremni za izravno
uređivanje dokumenta, odaberite
Dovršeno.
Kad trebate fino usavršiti tekst,
istaknite odjeljak i odaberite
Uređivanje pomoću usluge Copilot.
Možete odabrati jednu od dostupnih
mogućnosti, npr. Skrati ili opišite,
što želite uređivati vlastitim
riječima, još jedan brz način na koji
vam usluga Copilot može pomoći da brzo
pišete i suzite sadržaj.
Zadržite pokazivač iznad ikone Copilot
u donjem kutu i odaberite jedan od
predloženih upita, kako biste dobili
šire preporuke za cijelu skicu.